❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
ඔහු ඔහු දෙස අසාමාන්‍ය බැල්මක් හෙළුවේය.
කිම් මූ යොන්ග්
අපි යමු.
ප්‍රධානියා, මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ජියොන්ග් මි යෙොන් ගේ වැටීමට හේතුව කවුරුහරි හිතාමතාම ඇයව තල්ලු කිරීම බව පෙනේ.
අපි එයාව කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවද?
සමාවෙන්න! ඔයා මාව දන්නවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
සමාවෙන්න. ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මට ඒක රකින්න ඕන නෑ. පොරොන්දුව.
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා නේද?
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඇත්තටමද?
මම ඔයාට යමක් දෙන්නද?
එක් වරක් පමණක් දුටු පසු සියල්ල මතක තබා ගත හැකිද?
- ඔයා ඒක හැදුවා.
- ඒකත් ඒ වගේම නේද?
එය එක් වරක් දුටු විට ඔහුට සියල්ල මතකයි.
ඒ කොල්ලට මොකද වුණේ?
ස්තූතියි.
2 වන කථාංගය
කොහොම හරි මම දැනටමත් රාත්‍රී ආහාරය සහ අතුරුපස කාලා ඉවරයි.
ඔයා ඒකට අකමැති නම් ඒක ඉවර කරන්න ඕන නෑ.
රස හොඳ නිසා මම ඒක රස බලනවා.
රස බලනවාද?
එහෙම කෑවොත් ඒක දියවෙලා යනවා, රසත් නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොඉවසිලිමත්, හරියට බලු පැටියෙක්ට මලපහ කරන්න ඕන වගේ?
මම?
මම නැහැ. නැහැ, මම නැහැ.
චෝ රොන්ග්, නම්මක් ටිකක් ගැන කොහොමද?
නම්මක්?
හොඳයි වගේ. ඔව්, ඔව්, යමු.
මම තාම මේක ඉවර කරලා නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලයක් ගත කළ හැකිය.
මොකක්ද? මාව එක්කගෙන යන්නේ නැද්ද ළමයි?
චෝ රොං! ජින් කන්ග්!
ඔබ වරදක් කළා.
ඔයා මාව තවත් දුකට පත් කරනවා.
අද කාලේ හැම කොල්ලෙක්ම මෙහෙමද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඝන?
හැඳින්වීම කළ පසු, ඔබ වහාම පිටතට යා යුතුය. ළමයින් එය එතැනින් ගනු ඇත.
- ඒකද?
- ඔයා කොහෙද? මම ඔයා එක්ක ඉන්නවට කැමතිද?
නෑ! නෑ! මම මගේ ගේ ඉස්සරහා ඉන්නේ.
මම ගෙදරට ළං වෙලා ඉන්නේ. එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මොන මගුලක්ද? ඉඟිය තේරුනේ නෑ කියලත් ඔයා ඒගොල්ලන්ව අනුගමනය කරනව කියලත් කියන්න එපා?
මට පිස්සුද?
මට පිස්සුද? ආඩම්බරයක් නැතුව ඉන්න?
මාර්ගය වන විට, නම්මක් යනු කුමක්ද? නම්මක්?
ඒත් ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද? මට මේ අන්තිම පහ උත්සාහ කරන්න බැරි වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක් සමඟද?
මේක?
චියර්ස්.
නමුත්, නිර්මාණය කිරීමට නම්, ඔබ ඇත්තටම මේ සියල්ල රස විඳිය යුතුද?
ඔව්.
නිෂ්පාදන නිර්මාණය කරයි
මිනිස්සු කල්පනා කරනවා මේ මොකක්ද කියලා.
ඉතින්, දේවල් හොඳින් සිදුවීමට නම් මට මුලින්ම එය දැනෙන්න ඕන.
ඒ තමයි නියම වෘත්තිකයෙක්!
- මමත් පෞද්ගලිකව ඒක හොඳටම විශ්වාස කරනවා.
- ඔව්.
අපි තවත් උත්සාහ කළ යුත්තේ මොනවාද?
- මේ පාර මේක කොහොමද?
ඔව්, මේක.
අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ. ඒ දෙන්නට පිස්සු හැදෙනවා. බොන්නද හදන්නේ?
මෙය පුදුම සහගත සිදුවීම් හැරීමක් විය.
කුමක් ද?
මම අද රෑ එළියට ආවේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැතුව.
මොකද ඔයා කළමනාකරු යූගේ සහෝදරිය නිසා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ අයියාට ඒ තරම් අකමැතිද?
නෑ නෑ. ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ. ඒ...
මම හිතුවේ ඔයා ආච්චි කෙනෙක් වගේ වෙයි කියලා.
ආච්චි කෙනෙක්ද?
ඉතින්, මම මේ වගේ තරුණ සහෝදරියක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ නංගි නිසා, ඔයාගේ පෙනුම...
හූල්! මම මගේ සහෝදරයා වගේ පේනවා.
නෑ, කොහෙත්ම නෑ. ඔයාලා කොහෙත්ම එක වගේ පේන්නේ නෑ.
ඒක අමුතු විදිහට ප්‍රශංසාවක් වගේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම එහෙමයි.
ඒත්, ඔයා තාමත් මගේ මල්ලිට "කළමනාකරු යූ" කියලද කතා කරන්නේ?
නෑ නෑ.
ඒ... ඔහ්, ඒක අන්වර්ථ නාමයක් නේද?
ඉතින්, අපේ කළමනාකරු යූ...
නිලධාරී යූ හරිම හොඳ කෙනෙක්.
කමක් නෑ. මම දැනටමත් ටක් උන්නිගෙන් හැමදේම අහලා ඉවරයි.
ඔයාට ඇහුනාද?
ඒක සහනයක්.
නමුත්, මෙයත් අමුතුයි.
කළමනාකරු යූ රහසින් සටන් කලාවේ ප්‍රවීණයෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- එයා අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් මිනිස්සුන්ව වෙව්ලනවා.
- මට ඒක සැකයි.
කොහෙත්ම නැහැ! මගේ සහෝදරයා නරක මිනිස්සු අල්ලනවා කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔහුට කිසිදා රසවත් දෙයක් කීමට නැත.
මිනීමරුවන් අල්ලන එක ගැන සහ බය හිතෙන දේවල් ගැන අහන්න ඔයා කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
- එහෙනම් අපි හමුවෙනකොට, ඉඳහිට මම ඔයාට සමහර දේවල් කියන්න ඕනද?
- ඔව්!
- එහෙනම් අපි ආලය කරමුද?
- සමාවෙන්න?
මම ඒක හරියට කිව්වේ නැහැ, ඔයා සහ මම... ඉතින් මම අදහස් කළේ,
මට ඔයාගෙන් දෙයක් පටන් ගන්න ඕන. නිල වශයෙන්.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ,
ඔයා මාත් එක්ක දෙයක් පටන් ගන්න කැමතිද. නිල වශයෙන්.
ඔව්.
- සැහැල්ලුවෙන්.
අපිට එළියේ කෑම කන්න, චිත්‍රපට බලන්න, ආදර කතා ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදාවත් කරලා නැති හැමදේම. ඕනම දෙයක්.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියලු දේ, ඒ සියල්ල!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
- ඔයාට හරි ද?
-
- මට කමක් නෑ.
- කරුණාකරලා ඒක ඉක්මනට පිහදාන්න.
- ජින් කන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. මම හොඳින්. මම හොඳින්. මම හොඳින්.
මෙන්න. මෙන්න. පිස දැමීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්. මම කරන්නම්. කමක් නෑ, මම හොඳින්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- මම වැසිකිළියට යන්නම්.
- ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම.
හ්... හෙලෝ.
නිශ්චලව සිටින්න.
- ඇයි...
- මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා!
මම නැතුව ඔයා සතුටින් කාලයක් ගත කළාද?
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔව්, ඇයි බීම ඔක්කොම එහෙම පෙළගස්වලා තිබුණේ...
පෙලගැසී ඇති...
ඉයොම් චෝ රොන්ග් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔයාවත් එයා ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මොන ව්‍යාපාරයද?
ඔයාගෙ හැසිරීම හොඳයි!
මට හොඳ පුරුදු තියෙන්න බැරිද?
මට සුපිරි ධනවතෙක් වෙන්න බෑ!
ඒ තාක්ෂණය ගොඩක් දියුණු වෙලා කියලා කියනවා. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
කුමක් ද?
- (ඒ.)
- ඔහ්.
ඇයි? ඔයා ඒක දිහා බලන තරමට ඒක තවත් හුරතල් වෙනවා.
හුරතල්, මගේ කකුල.
බලන්න. ඔයා ඒක දිහා බලන තරමට ඒකට කැමති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
කැමතිද? ඔව්, හරිද. එහාට යන්න!
ඒ මොකක්ද? මම කවදාවත් ඒක දැකලා නැහැ.
එහි දෙයක් නැත.
2007 සිට කලා
ඒක හුරතල් නිසා එයා ඒකට බැඳිලා ඉන්න එක තේරුමක් තියෙනවද?
සමහරවිට ඒක ඇත්තටම කමක් නැද්ද? ජින් කන්ග් සාපේක්ෂව පහසු සහ නොසැලකිලිමත්.
මේක අහන්න. ජින් කන්ග් මධ්‍යම පාසලේ ඉන්නකොට, ඒ කැළල නැති කරන්න එයා රහසින් සල්ලි ඉතුරු කළා.
ඉතින් අපි අවසානයේ රෝහලට ගියා, සැත්කම පවා සැලසුම් කළා.
නමුත් හදිසියේම, ඇය තනිවම, ඒ සමඟ ඉදිරියට යාමට නොහැකි විය.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක තමයි මම දන්නේ නැත්තේ. එදා ඉඳන් එයා එහෙමයි.
ඇය කියනවා ඒක හුරතල් කියලා. ඇය ඒකට ඇලිලා ඉන්නවා කියලා.
ඒක ජීවත් වෙන්න අමුතුම විදිහක්.
නමුත් එය ඔබට එතරම් වැදගත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
සමහරවිට ඇය හොඳින් ඉන්නවා ඇති, නමුත් ඇගේ නැන්දම්මා හෝ වෙනත් අය අකමැත්තෙන් ඉන්න පුළුවන්.
එයාට දැනටමත් දෙමව්පියෝ නෑ. එයාගේ අතේ කැළලක් තියෙන්න.
ඇත්තටම.
ඔයා දැනටමත් එයාගේ නෑනාලා ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
එයා එනවා, එයා එනවා. ඉයොම් චෝ රොං. ඉයොම් චෝ රොං.
ඒ මොකක්ද? DNA ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලාද?
ඒක චෝයි සං හූන්ට 99.9% ක්ම ගැලපෙනවා.
එහෙනම් කරන්න තියෙන්නේ එයාව අල්ලගන්න එක විතරයි. ඉන්ටර්පෝල් එකෙන් "Wanted" එකක් දාලා තියෙනවද?
ඔව්, එයා මළ මස්.
එහෙනම් ඉක්මනට ගිහින් වාර්තා කරන්න. හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
-ඔව්. පක්ෂපාතීත්වය!
- පක්ෂපාතීත්වය!
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
- මම යන්න ඕනේ.
- අපි යමු.
ප්‍රධානියා, මට මහල් නිවාසයක් තියෙනවා.
මට තවමත් ණය ගොඩක් තියෙනවා, නමුත් මහල් නිවාසයක් යනු මහල් නිවාසයක්. කොහොම වුණත්, මට මහල් නිවාසයක් තියෙනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඇත්ත.
පුදුමයට කරුණක් නම්, කලින් සිටම,...
මට ඒක කියන්න ඕන වෙලා හිටියා.
එයා කිව්වා එයාට මහල් නිවාසයක් තියෙනවා කියලා. මට මේක විහිළුවක් වගේ පේන්නේ ඇයි?
එයා ජින් කන්ග්ට කැමති වෙන්න ඇති. අනේ මන්දා.
ඔයා මෙහෙද?
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මමත් මෙතනට ආවා විතරයි.
ආහ්, මට හොඳටම බඩගිනියි! අපි මොනවද කන්නේ?
- ජින් කන්ග් මාමා,
- ඔව්?
- මට දෙන්න දෙයක් තියෙනවද?
- හ්ම්?
කලින් අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග් කතා කළා. දේවල් වැදගත් වෙනකොට ඒවා අතහරින්න එපා.
ඕහ්, ඒක. මට ඔයාට අනවශ්‍ය බරක් පටවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
බරක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ? මේ ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඒක මගේ මුළු ජීවිතේම නෙවෙයි, නමුත් ඒක හරිම වැදගත් කාරණයක්.
මේ ගැන තීරණය ගන්නේ ඔප්පා වූ සංග් ද?
මෙවර, වූ සැන්ග් කලා සමාගම් කොටස් රාශියක් මිලදී ගත්තේය.
මොකද එයා කොහොමත් ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙක්.
- කලා?
- ඔව්.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මම ඒ දේවල් ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක හදිසි වෙන්න ඕනේ.
ටිකක්. ඒක දැනටමත් සිද්ධ වෙමින් තිබුණා. ඇයි?
මුකුත් නෑ. මම මෑතකදී ඔප්පා වූ සංග් මඟහැරියා.
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන් මට ඔහුව දැකීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම නිසාද? හේයි. එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න! කමක් නෑ???
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඒක තමයි හොඳම දේ. කොහොමත් මට එයාව එක පාරක් බලන්නම වෙනවා.
ඔයා සහ වූ සංග් අතර මොකක් හරි උනාද?
උන්නි, මට ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න ඕන.
මට කවුරුහරි බලන්න ඕනද?
ඔහු මෙහි සිටී.
මේ මූ යොන්ග්, මගේ පෙම්වතා.
- මම ඔයාට ජින් කන්ග් ගැන කිව්වා. මගේ ළඟම යාළුවා.
- ඔව්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම යූ ජින් කන්ග්.
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- හහ්?
ඔයාට මතක නැද්ද නැත්නම් මතක නෑ වගේ රඟපානවද?
මේ ඇත්තටම මාව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාවද?
අපි දැනටමත් තුන් වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
අද හතරවෙනි වතාව.
ඇත්තටම? කවදාද?
ඊයේ තමයි අන්තිම වතාව?
ඉටෙවොන්හි පබ් එකකදී. ඒක හරියට එකිනෙකාට දුවනවා වගේ.
කලා පබ් එකකද? ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
ඔව්. මට හමුවීමක් තිබුණා.
දිනයක්?
මගේ සහෝදරයා... ඔයා දන්නවා මගේ සහෝදරයා.
- ඔපා ජින් ගූක් ඔයාට සෙට් උනාද?
- ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නම එකට හොඳට හිටියා.
ඇත්තටම? එයා මොන වගේද?
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
යන්තම්...
අපි මොනවද කන්න ඕන?
ඔයා ඇතුළට එන්න ඕනේ. එයා කිව්වා ඔයාව මගේ පස්සෙන් බස්සනවා කියලා.
එයාට කරදර කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
නෑ, මූ යොන්ග් ජීවත් වෙන්නෙත් වොන්යොන්ග් වල. හරිද? ඔයා කොහෙද කිව්වෙ?
නෑ නෑ. ස්යුං ​​ආහ්, වොන්යොන්ග් ඇත්තටම ලොකුයි.
ඒක බොහෝ දුරට ඇති. දැන් බායි!
ප්රවේසම් වන්න.
එය කුමක් ද?
මේ වගේ කෙනෙකුට මේක දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මේක ඕන කෙනෙකුට දෙන්න පුළුවන් මොකද මේක මේකයි. මම මේක හැදුවේ.
ඒක ලස්සනයි.
මේ මොකක්ද? ඔයා මාව සිපගත්තේ නෑනේ.
ප්‍රේක්ෂකයින් ඉතා විශාලයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ. මට දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
එයා? ඉතින් ඒකයි එයා ඔයා වටා හිටියේ.
ජින් කන්ග් ඔබෙන් ඒ වගේ දෙයක් අහන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තරහින් ඉන්නකොට ලස්සනයි. ඔයා ලස්සන නිසා මම ඒක අතාරින්නම්.
කමක් නෑ. මේ විදියට කරන එක එයා අනුමත කරන එකක් නෑ.
අපි ලබන සතියේ ජපානයට යමු.
දේවල් පැහැදිලි කරන එක හොඳයි නේද? ඔයාගෙත් යහපත වෙනුවෙන්.
අපි හමුවීම නවත්වමු.
කුමක් ද?
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම එයාට ගොඩක් කැමතියි. මම ඒක ඔයාට කියන්න ආවේ.
- ඔයා ආලය කරනවද?
- ඔව්.
ඒ මගේ පළමු ආදරයයි.
ප්‍රථම ප්‍රේමය?
ඇයි ඔයා මෙච්චර හුරතල්? ඇත්තටම.
මම යනවා.
ගිහින් ආලය කරන්න.
එක හුරතල් හා ලස්සන පෙම්වතෙක්. ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ.
යන්න. එයා එක්ක නිදාගන්න එපා.
දිනය?
ආයුබෝවන්.
අනිත් දවසේ ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවාද?
මෙන්න. ස්තූතියි.
ඔයාට ඒක තියාගන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔබ අසල ජීවත් විය යුතුයි.
හොඳයි, ඔව්...
වොන්යොන්ග් එතරම් විශාල නොවිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
සති අන්තයයි, ඔයා ස්‍යුං ආහ්ව බලන්න යන්නේ නැද්ද?
ඇය කිව්වා එයාගේ ආච්චිව බලන්න යනවා කියලා.
ඔව්, චෝ රොන්ග්.
හෙට රෑ ඔයා නිදහස්ද?
ඔයා මාත් එක්ක ෆිල්ම් එකක් බලන්න කැමතිද?
ඔව්. නෑ, මටත් ඒ චිත්‍රපටිය බලන්න ඕන වුණා.
ඔව්, මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හරි හරී
ඔයා අන්තිමට පෙම් කරනවා වගේ. නිල වශයෙන්.
නියමයි... එකට කනවා ෆිල්ම් එකක් බලනවා. තව මොනවද එයා කිව්වේ?
ඒ වගේම පෙම් සබඳතා ක්‍රීඩා කරන්න.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔව්, මට පිස්සු.
දැන් මොකද කරන්නේ, හොරෙන් අහගෙන?
මට ඇහුණේ මට ඇහෙන නිසා විතරයි. මම දැක්ක දේ මමත් දැක්කා.
අපි එකිනෙකාට නිතරම මුණගැහෙන නිසා. ඔයා කලබල වෙලා නම් සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව තුන් පාරක් දැක්කා කිව්වා නේද?
වරක් ස්‍යුං ආගේ ප්‍රදර්ශනයට සහභාගී වුණා. තවත් වරක්
ඔයා මේක මට බියර් හවුස් එකේදී ණයට දුන්නම.
එහෙනම් අනිත් වෙලාව කවද්ද?
මම කොච්චර හිතුවත් මට මතක තියෙන්නේ දෙතුන් පාරක් විතරයි.
ඔයා වැරදියි.
ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවා නේද?
කුමක් ද?
මගේ උනන්දුව ඇති කිරීමට.
- අයියෝ. කොහෙත්ම නැහැ.
- එහෙනම් ඒක කවදාද?
බොහෝ කලකට පෙර. කොහේ හරි...
යම් ස්ථානයක්.
මෙන්,
ගොඩක් කාලෙකින් නැතිවුන සහෝදරියක් වගේද?
හුරතල් නංගි කෙනෙක්ද?
- ඔයාගේ වයස කීයද?
- ඔයා වගේමයි.
මගේ වයස කීයද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයාව මම පළවෙනි වතාවට දකින කෙනෙක්, ඒත් මම ඔයාව ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට මුල සිටම හොඳ හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා හිතුවක්කාරයි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා,
යන යන තැන මිනිස්සු එක්ක හැප්පෙනවා.
ඔයා වැරදියට හිතනවා ඇති හැම ගෑණුම ඔයාට කැමතියි කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා පට්ට ජරාවක්.
මමද?
බොහෝ විට එසේ විය හැකියි. කෙසේ වෙතත්, ඔබ එය වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති.
අජුසි, ඉන්න! මොහොතක් ඉන්න! මට සමාවෙන්න. මොහොතක් ඉන්න.
කමක් නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක තියාගන්න ඕනද?
ඔයා ඒක තියාගන්නවද?
ඔයා කලින් එකක් හැදුවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මෙන්න! ඔයාගේ හූඩි එක!
තියාගන්න!
විවිධ යටිතල පහසුකම් සහ අත්දැකීම් රාශියක් හරහා,
අවසානයේ වෙළඳ නාමකරණයට යන අදහස් සහ නිර්මාණ අපි ඔබට පොරොන්දු වෙමු.
වාව්, ඒක හොඳයි නේද?
මේක නියමයි.
මේ ඔක්කොම අපේ බියර් නෙවෙයිද?
ඒක හරි. පසුගිය මාසය පුරාම, ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටියදී,
මේවා මම මගේම සල්ලිවලින් අරන් බීපු බියර්.
මුලදී, මම හිතාමතාම බෝතල් එකක් හෝ දෙකක් බිව්වා,
නමුත් මම ඒවා බොනකොට මට තේරුණා ඒවා ඇත්තටම රසයි කියලා.
"විනෝදයෙන් ඉන්න කෙනෙක්ට ළං වෙන්න බෑ" කියලා පැරණි කියමනක් තියෙනවා.
නිර්මාණය හොඳින් සිදු කර ඇත, නමුත් ඔබ නිෂ්පාදනයටම ආදරය කරන්නේ නම්,
වඩා හොඳ කුමන නිර්මාණයක් ප්‍රකාශ වේද?
වැඩි පිරිසක් ආර්ට්ස් බියර් පානය කිරීම සඳහා හොඳම නිර්මාණය ඔබට පෙන්වීමට අපි අදහස් කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක නියමයි.
බොහොම ස්තූතියි. ඔයා මේකට ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
ඒක අපූරුයි.
ඒක ටියුෂන් එකට.
බේක් සේං ආහ්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක පුදුම සහගතයි. මම කමක් නෑ කිව්වත්, එයා ඒක මට දීලා ගියා.
උපකාරක පන්ති සඳහා එය භාවිතා කරන්න.
ඔයා මට කියන්නේ බොරු ශිෂ්‍යයෙකුගේ චරිතයක් රඟපාන්න කියලද?
මොකක්ද වැඩේ? ඇයි ඒ ගැන බොරු කියන්නේ?
ධනවත් ගැහැණු ළමයෙකුගේ හදවත කලවම් කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට මට කුතුහලයක් ඇති විය.
මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
හරිම අපූරුයි!
ඔයා නියමයි!
අපේ බුබුල පුපුරවන්න එපා! නැත්නම්.
- ඇත්තටම
- ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- මට බඩගිනියි.
- ඔයාට බඩගිනියිද? ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ලෝච් සුප්?
- හොඳ අදහසක්!
එකඟයි!
අපි යමු.
ඒ ජැං වූ සංග් නේද?
- ඇත්තටම?
- පාර.
- එයා අපිට සහාය දෙන්න මෙතන ඉන්න ඕන.
- වාව්.
කරුණාකර අපට ගොඩක් උදව් කරන්න!
අපි අපේ බියර් හදන්නේ මෙතන.
ඒක අපේ බීර කර්මාන්ත ශාලාවේ හදවතයි.
- ඔයා ඒක රස බලන්න බලන්න ඕනේ.
- හරි, ඒක ගෙනත් දෙන්න.
මූ යොං. මූ යොං!
රස බැලීමක්.
අපි යමු.
මම කල්පනා කළේ මේ කවුද කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
අහ්, මේ අපේ ගබඩාව සහ කාර්යාලය.
අපි අපේ යීස්ට් සංස්කෘතීන් වගා කර නව වට්ටෝරු සංවර්ධනය කරමු.
ඒක ඒ වගේ අවකාශයක්.
මැටි භාණ්ඩ මොනවද? මූ යොන්ග්ගේද?
ඒක ලස්සනයි. ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
ඒක තෑග්ගක්.
ඒක ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැති වුණත්.
ඊට පස්සේ, ඔයා එදා කිව්ව දේ
කවුරුහරි ඔයාගේ ස්කූටරය හොරකම් කළාද,
ඉතින් ඔයාත් ඒ දේම කරලා වෙන කෙනෙක්ගේ දෙයක් හොරකම් කළාද?
මම ඒ දේම කරලා වෙන කෙනෙක්ගේ දෙයක් හොරකම් කළේ නැහැ. මම ඒ දේම ගෙනාවා.
- මගේ ස්කූටරය වගේමයි.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
හේයි, ඕ බා රියුන්. ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කොච්චර දේවල් තියෙන්න ඕනද?
ඔබට ඕ බා රියුන් (අර්ථය: නිවැරදි මාර්ගය.) යන නම තැබීමට ඔබ නිවැරදි ආකාරයෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් කලකිරීමක් ඇති කළත් මම පාඩුවක් භාර ගත යුතුද?
අනේ ඇත්තටම. මේ මිනිහගේ ගණනය කිරීම සාධාරණයි.
- නවත්තන්න!
- හරි!
ඔබේ එක නැති වුවහොත්, ඔබ එය වාර්තා කළ යුතුය.
ඒ වෙනුවට, ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ දෙයක් හොරකම් කරනවද?
මම ඒක වාර්තා කරන්න යනවා. මම ඒක වාර්තා කරන්නම්.
එයා තමයි මුලින්ම ඒක හොරකම් කළේ, ඒ නිසා එයාව අල්ලලා පටන් ගන්න.
මට කතා කරන්න බෑ. හේයි, අහන්න, මල්ලි.
ඔයා ස්කූටරය හොරකම් කරපු දවසෙම කෙනෙක් මැරුණා.
තවත් හදිසි දේ කුමක්ද? මිනීමරුවෙකු අල්ලා ගැනීමද නැතිනම් ස්කූටරයක් ​​සොරකම් කළ සොරෙකු සොයා ගැනීමද?
නවත්වන්න!
- ඉයම් චෝ රොන්ග්!
- ඔව්?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි,
මම ගෙදර යනවා.
එයා බාලම කෙනා නෙවෙයිද?
ඔහු රවට්ටන්නයි යන්නේ.
අඬන ඔයා හිනාවුනොත් නෑ නෑ හිනාවෙන ඔයා අඬනවද???
ඒක මොළයක් නැති වැඩක්.
ඕපා හැම වෙලේම කියනවා ඒක මොළේ නැති වැඩක් කියලා.
අනිත් අය හිනා වෙනවා නම් හිනා වෙන්න, අනිත් අය අඬනවා නම් අඬන්න.
හේයි, ඒ එයා අහිංසක නිසා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඒත් මම එහෙම කියන්නද? ඒක ප්‍රශංසාවක්.
අපි එහෙම කියමු.
අනේ දෙවියනේ, ඒ පච්චය...
එහි දෙයක් නැත.
ඒක නරක ආරංචියක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ පරාජිතයා දැන් සමත් වුනා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ගිය පාර හොයන්න ආපු පොලිස් නිලධාරියා.
එයා ඔයාගෙ යාළුවා මැරුන නිසාද ඔයාව හොයන්න ආවෙ?
මොන යාළුවෙක්ද? එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි!
බලන්න, ඇය මැරුණාට පස්සෙත්, ඇය කරදරකාරීයි.
මොනවා උනත්. ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔව්! මම යනවා!
මම හරිම කාර්යබහුලයි, මට මැරෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඔයා කියනවද ඔයා යනවද කියලා?
කණගාටුයි. මම කියන්නේ ඒක රැළි වැටෙන්න බෑ කියලා.
ඔහ්, ඔයාට ඒක මතක කොහොමද?
ඊයේ රෑ වොෂ් කරනකොට බ්ලවුස් එක රැලි වැටුනේ නැත්නම්,
එහෙනම් කිසිම සැකයක් නැහැ ඒක රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයේ තියෙනවා කියලා.
මම හරිම දක්ෂයි නේද?
ඒක නියමයි. අපේ ජින් කන්ග් නියමයි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. මම රිය පදවනවා! බායි, බායි, බායි!
වාව්.
හාහ්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නැද්ද?
මට සමාවෙන්න. එයා එතනට පැන්නා විතරයි.
ඔහුට පළමු වෙඩි පහර ලැබුණා.
ඔයාට තුවාල වුණේ නැති තාක් කල්, කමක් නෑ.
එතකොට ඒ ඔයාගේ නංගි නේද? ඉටෙවොන් බියර් හවුස් එකේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මගේ නංගි කියලා?
හොඳයි, ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
- එහෙනම්, ඔයා එයාව ලුහුබඳිනවද?
- සමාවෙන්න?
ඒක ලුහුබඳිනවාට වඩා, whatchamacallit,
මේක, ඒක ... දෙයියනේ. ජීස් ...
මොනතරම් හොඳ මතකයක්ද.
ඒ ඔයා තරුණ නිසා, තරුණයි. ජීස්.
මම කෙලින්ම යන්නද? දකුණට හැරෙන්නද? හහ්?
ඔයා එතනින් නවත්තගත්තොත් කමක් නෑ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. ඔයාට ගෙනියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, අපි දෙන්නම එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙනවා.
ඔහ්. එහෙනම් කරුණාකරලා කෙලින්ම යන්න.
හරිද?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි. ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
ජනතාවගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
මම තරුණ කාලේ පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන එක මගේ හීනයක්.
- ආ, ඇත්තටමද?
- ඔව්.
මගේ තාත්තා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඇත්තටම? එයා කොහෙද වැඩ කළේ?
හේසන් හිදී. හේසන් දුම්රිය ස්ථානය.
හේසන්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා දන්නවද එතන ඉන්න නිලධාරීන්?
නෑ. නෑ, මම දන්නේ නෑ.
0h, ඔයාට වොන්යොන්ග් මුද්‍රණාලය ඉදිරිපිට නතර වෙන්න පුළුවන්.
එහේ?
සර්, ඔයාට තුවක්කුවක් තියෙනවද?
- තුවක්කුවක්ද?
- ඔව්.
මට ඒක ගේන්න අමතක වුනා.
විහිළුවක් කළා. මගේ ළඟ ඒක නැහැ.
ඔයා කවදාහරි ඒක පත්තු කරලා තියෙනවද?
මම ඒකට ගොඩක් වතාවක් වෙඩි තිබ්බා.
දැන් වුණත්, මට පරීක්ෂණයක් තියෙන නිසා, අවුරුද්දකට සැරයක් වෙඩි තියන්න වෙනවා. බං! බං!
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කාටවත් වෙඩි තියලා තියෙනවද?
කියන්න බලන්න. මේක ජීවිත කාලෙටම තියෙන දෙයක්.
විශ්‍රාම යන විට, පොලිස් නිලධාරීන් කී දෙනෙක් පුද්ගලයෙකුට තුවක්කුවක් එල්ල කර තිබේද?
ඒක සියයට දහයකටත් අඩුයි.
ඔයා කෙනෙක්ට වෙඩි තිබ්බා. අජුසි.
ඔයා ඒ ගැන ඇත්තටම උනන්දුයි වගේ.
ඔව්. ගොඩක්.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම කාට හරි වෙඩි තියලා තියෙනවද? මම එහෙම කියන්නේ.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහු මැරුණාද?
ඒක කොහොමද දැනුනේ?
ඔයා නිසා කෙනෙක් මැරුනොත්?
ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
ඔක්කොම ඉවරයි වගේ දැනෙනවා.
මම විහිළුවක් කළේ, විහිළුවක්!
මම ඔබට කියන්නේ, එය සිතින් මවා ගත්තත්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට එහෙම දැනෙනවා කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි වගේ.
ඉතාමත්.
ඔයා දන්නවනේ මිනීමරුවන් ඉන්නවා කියලා. දෙවියෙක් වෙන එක තමයි හැඟීම.
ඇත්තටම ඒක එහෙමද?
දෙවියනේ?
මිනීමරුවෙක් වෙන්නද යන්නේ?
ඔබ පුද්ගලයෙකු මැරුවොත්,
ඔයා දෙවියෙක් වෙන්නේ නෑ, දරුණු මිනීමරුවෙක් වෙනවා.
ඒක හරි. මිනීමරුවෙක්.
ඒක පැහැදිලියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද? ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම කිම් මූ යොන්ග්.
අපි කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද?
ඔව්. වැඩි කල් නොගොස් අපි එකිනෙකාව දැක්කා. ඉටෙවොන්.
ඒ කාලේ නෙවෙයි, ගොඩක් කාලෙකට කලින්. ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔව්, ස්යුං ​​ආ.
හේයි, ටැක්. මට වයස තිහක් විතර වෙන මේ මිනිහා ගැන බලන්න.
ඔහු වොන්යොන්ග්-ඩොං හි ජීවත් වන නමුත් මට නිශ්චිත ලිපිනය විශ්වාස නැත.
ඒක කරන එක වැරදියි කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
නෑ, මේ වගේ. ස්වභාවික වෙන්න.
වයස අවුරුදු තිහක් පමණ. එල්-වොනියොන්ග්-ඩොං හි ජීවත් වේ.
හේයි, කවද්ද III තියෙන්නේ?
නමුත් නඩු අංකයක් නොමැති පුරවැසියෙකු පරීක්ෂා කිරීමේදී, කාගේ නිල ඇඳුම ඉවත් කරනු ඇත්ද?
මම දැන් මොනවද කිව්වේ? මම ඇඳුම් ගලවලා දැම්මද?
නෑ, ඒක වැරැද්දක්, කළමනාකරු යූ.
නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක වරදවා වටහාගැනීමක් වෙන්න බෑ! ඉක්මන් කරලා යන්න. ඉක්මන් කරන්න. දැන්ම යන්න.
ඔයා නරක දෙයක් කෑවද?
මම හරිම කාර්යබහුලයි, මම මැරෙන්නයි යන්නේ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කිම් මූ යොන්ග්?
රැස්වීම් වාර්තාව
සාමාන්‍යාධිකාරී ඔහ්, මට ප්‍රදර්ශනයේදී සියුං ආගේ ගැනුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව බලන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ස්යුං ​​ආහ්! මේ මම!
මොකක්ද උන්නි?
අපිට කලා ගනුදෙනුව ලැබුණා!
ඇත්තටම? ඔයා හොඳට කළා!
මගේ ජනාධිපතිනිය ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඇති. එයා මට දිවා ආහාරය අරන් දෙනවා.
නෑ, ඔයා ඒක ලබාගත්තේ මම නිසා නෙවෙයි.
ඇත්තටම, මම තාම ඒක එයාට දීලාවත් නැහැ. මම තාම වූ සංග්ව දැකලාවත් නැහැ.
ඇත්තටම? ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි! මට ඒ ගැන හරි හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒත් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න. අපිට එයාගෙන් කෑමක් අරන් දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න පුළුවන්.
හෙට රෑට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
හෙට?
හෙට ඇත්තටම නෙවෙයි...
ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවද?
ඔව්.
- ස්යුං ​​ආ?
- ඔව්?
ඒක එතන හිටපු කෙනා ගැන.
මූ යොන්ග්?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම? කොහෙද?
හරි.
ජින් කන්ග් කිව්වා එයා ඔයාව දැක්කා කියලා.
කුමක් ද?
ඔක්කොම. ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති ඔයා වැරැද්දක් කළා කියලා?
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද! ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා තනියම චිත්‍රපටියක් බැලුවා!
එයා කිව්වා එයා ඔයාව දැක්කා කියලා. එයා කිව්වා ඔයා කම්මැලියි වගේ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කම්මැලියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාත් එක්ක යන්න ඕන.
ඔයා ඒක කරපු එක වැරදිද නැද්ද?
ඔව්, මම වැරදියි.
අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුව
- චෝයි සං හූන්ව අල්ලගත්තා.
- ඇත්තටම?
ඔහු ටොරොන්ටෝ අසල සාප්පු සංකීර්ණයක තම ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත භාවිතා කරමින් සිටියේය. එහිදී පොලිසිය විසින් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
අපි විදේශ කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුවට යනවා.
පක්ෂපාතීත්වය! පක්ෂපාතීත්වය!
එයා ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් පාවිච්චි කළාද?
සැකකරු චෝයි සං හූන් වොන්සන් සාක්ෂි අංක 8
සැකකරු චෝයි සං හූන් යුවළ සාක්ෂි අංක 9
සැකකරු චෝයි සං හූන් නිවසේ සාක්ෂි අංක 10 ... 11
සැකකරු චෝයි සං හූන් නිවසේ සාක්ෂි අංකය 12 ... 13 ... 14 ... 15 ... 16 ... 17
ඔයාට පහළට එන්න මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ ජැං ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නයි යන්නේ.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
සේං ආහ්ට ගොඩක් ගන්න. මට මෑතකදී එච්චර කෑම රුචියක් නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ. එයාගේ තාත්තට මේ දවස්වල නිදාගන්න බෑ, ඒක මටත් බලපානවා.
ඔයත් වැටුප් ලබන සේවකයෙක්නේ. ඒක කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබට කියන්න කැමති දේ තමයි ඉක්මනින්ම ඔබට හොඳ ආරංචියක් අහන්න ලැබෙයි කියන එක.
කරදර වෙන්න එපා හොඳින් නිදාගන්න.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. හේයි, අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ස්යුං ​​ආ!
මම අම්මට කියන්නම්. යන්න.
මේ දවස්වල ඔයා කාවද දකින්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා කවද්ද හුරතල්ම කියලා?
මට මේ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ. මම වෙනස්.
අඩුම තරමේ මම ඔයා වගේ නොගැඹුරු නෑ. ඔයා එහෙම හිතනකොට.
දැන්... ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
නමුත් යථාර්ථයේ දී, ඔබට මේවා නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
මොකද ඔයාත් මම වගේම නොගැඹුරු නිසා.
ඔයා මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
ඒක අවලංගු කරන්න. මම ඔයාට අවසර දෙන එක අවලංගු කරනවා.
ඉවර කරන්න.
මගේ තාත්තා ලබන සතියේ ආපහු එනවා.
අපි විධිමත් සුබ පැතුම් එක්කර විවාහ වෙමු.
ඕප්පා, මම ඔයාගෙ කැමැත්තක් නෙවෙයි.
මම පුද්ගලයෙක්.
ඔබ වස්තුවක් හෝ පුද්ගලයෙක් වුවත්, ඔබ මගේ.
ලස්සනට පහළට එන්න.
2007 සිට කලා
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- සුප් නූඩ්ල්ස් ඇණවුමක්!
ඔව්!
ඒ රඟහලේ හිටපු කෙල්ල කවුද?
මගේ නංගි.
ඔයා හිතන්න ඇති හැම කෙල්ලෙක්ම ඔයාගේ හුරතල් නංගිලා කියලා.
නෑ. මට ඉන්නේ එක හුරතල් නංගි කෙනෙක් විතරයි.
ස්යුං ​​ආට ඔයා ගැන ඇත්තටම හැඟීම් තියෙනවා.
ඉතින්?
මම අහන්නේ ඔයාගේ හැඟීම්ත් බරපතලද කියලා.
ඔබට කොහොම ද?
ඒ මිනිහට ඔයා ගැන ඇත්තටම හැඟීම් තියෙනවා වගේ.
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
එයා පොලිස්කාරයෙක් නිසා එයාට ස්ථාවර රැකියාවක් තියෙනවා. එයාත් හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
නමුත් මට ඒ තරම් අහිංසක කෙනෙකුට ආදරය කළ හැකිද?
ඒක ආලය විතරයි.
මම දැනට පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා. ඒ අවංකකම ගැනද ඔයා අහන්නේ?
ඔබ කැමති කුමකටද?
නමුත්?
සමීප, ආදරණීය නංගි කෙනෙක් යම් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියා.
ඔයා අහන්නේ ඒ කොල්ලා එයාට ආදරේ කරන එක අවංකද කියලා නේද?
ඔව්.
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ඒ මිනිහා අවංක නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න බැරි මොකක්ද?
ඔයා ඒ ගැන සතුටු වෙන්න ඇති, එක අතකින්. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔබට හැඟෙන්නේ එලෙස විය යුතුයි.
ඔබ සැලකිලිමත් වන කෙනෙකු රිදෙනවා දැකීම ඔබට යම් අසනීප සතුටක් ගෙන එනු ඇත.
සමහර විට.
සමහරවිට, ඔයා මා ගැන උනන්දු වෙයිද?
එය ඔබම නොදැන.
කණගාටුයි, නමුත් ඒ උපක්‍රම මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මම බැරෑරුම්.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා. මම ස්‍යුං ආ ගැන ඇත්තටම හිතුවද කියලා.
ඒවා ඉදිමිලා. කන්න.
ඔයා කවදාවත් කැළලක් දැකලා නැද්ද?
නැත.
ඔයා කාලා ඉවර නම් යන්නම ඕනේ.
ඒක හදවතක් නැති දෙයක්.
ඔබ සැලකිලිමත්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි කරදරේ. ඔයා එයා ගැන හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
ඒක අන්ධ හමුවීමක් නිසා.
මට.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් නැද්ද?
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා? ඔයා මට කොහෙත්ම කරදර කරන්නේ නැහැනේ.
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ? ඔයාගෙ අතේ සල්ලි ඉවර උනොත් ඔයා ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක පාවිච්චි කරනවා.
කෙනෙකුව මරලා කැනඩාවට පැනලා ගිය කෙනෙකුට ඒක ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත්.
එසේ ද?
එයාගෙ ගෙදරත්, කොල්ලෙක්ට උනත්,
ඒකෙ තිබුණු අවුල, සංවිධානය කරන්න දන්නේ නැති කෙනෙකුට අයිති එකක්.
ඔයා කියන්නේ එයා හිම ගෝල 50කට වඩා පරිපූර්ණ පිළිවෙළකට සකස් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉයොම් චෝ රොං.
ඉයොම් චෝ රොංට උගුල වහගෙන ඉන්න බෑ.
නමුත් එය තරමක් පුදුම සහගත විය.
එක පාරක් දැක්කට පස්සේ ඇත්තටම මතක තියාගන්න පුළුවන්ද?
විහිළුවක් නෑ.
දැන් කීයටද? කෑම එළියට දාන්නේ කීයටද?
ඔයා චෝයි සං හූන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
බලන්න. එයා ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළට ආවා විතරයි, එයාට මෙහෙට එන්න තව වෙලාව තියෙනවා.
- ඔහ්, ඒක මෙතන!
- ඒක මෙතන.
මෙතන.
මේ වගේ දේවල් ඔයාට අරන් දෙන්නේ මම විතරයි නේද?
ඔයා ගෙවනවද?
නැහැ, කළමනාකරු යූ ගෙවන්න යනවා.
මම යනවා.
ඒක කන්න එපා!
හොඳයි, හොඳයි. මේ වතාවේ, මම විශේෂයෙන්
ඔයා වෙනුවෙන්, ලන්දේසි ගෙවන්න යන්න.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා හරිම ලාභයි, මම ගෙවන්නම් නම්, මම ඒ ඔක්කොම ගෙවන්නම්.
- මේ මිනිහා, ඇත්තටම.
- හොඳයි.
හරි, අපි බාගෙට බාගෙට යමු.
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් කැළලක් දැක නැද්ද?
කිම් මූ යොං, කිම් මූ යොං,
කිම් මූ යොන්ග්.
මේ කිසිවක් නොවේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් එයා පිරිසිදුයි. ඔයා හොයන කිම් මූ යොන්ග්.
අඩුම තරමේ ඔහුට පෙර වාර්තාවක්වත් නැහැ.
ඒක සහනයක්.
ඒ කවුද? හහ්?
ඔයා ඇයි එයාව හොයන්නේ?
ඔහු ජීවත් වූයේ එම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේය.
මම හිතුවේ මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා කියලා. එච්චරයි.
මොන මගුලක්ද!
අහිංසක පුරවැසියන් ගැන අහන්න තරම් ඔබ කාවද අල්ලගන්න යන්නේ?
- ඕව්! ඒක රිදෙනවා!
- ඔයා එයා ගැන ඇහුවද? ඔයාට පිස්සු!
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
නමුත්, ඒක අමුතුයි.
කුමක් ද?
මේක ඇත්තටම අමුතුයි. නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහු මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මම ඔහුව දකින සෑම විටම,
මට අමුතු විදියට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
අප්පා, මගේ සින්ක් එක හිරවෙලා ඇති.
එය බැස යන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම!
ඔයා හරිම ලාභයි! මම ඔයාට මිල අධික කෑම අරන් දුන්නා. ඔයාට මට කෝපි අරන් දෙන්නවත් බැරිද?
මම හෙට ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්!
හේයි 아자! 아자 재자!
පලයන් එළියට.
එයා එනවා! එයා මෙහෙ!
ඇයව මරන්න ඔයාගෙ අරමුණ මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කරුණාකරලා වින්දිතයාගේ පවුලට යමක් කියන්න!
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව මැරුවද? ඇයි ඔයා එයාව මැරුවෙ?
එයා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒ පුද්ගලයා ඇත්තටම මිනීමරුවාද?
සීයා.
මූ යොන්ග්
ඔයා කොච්චර දුරද?
මම කවදාවත් එනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ආහ්, ඒක ඇත්තටම හිරවෙලා.
මට දැන් මූණ හෝදගන්නවත් බෑ.
ඔයා හෝදන්නේ නැතුවත් ලස්සනයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙහෙ එන්න බැරි තරමට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
කොහෙද?
සමහරවිට සුෂි නරක වෙන්න ඇති, මේ පාචනය.
මට ඔයාව පේන්නේ නැහැ.
මොකද වෙන්නේ? ඇත්තටම ඔයා කොහෙද?
මම කිව්වා මම ඔයා දිහා බලනවා කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දොර විවෘතව තිබුණි.
ඔයාට එහෙම මෙතනට එන්න බෑ.
අපි යමු.
මම ඔයාට කිව්වා වැසිකිළිය ඉස්සරහා ඉන්න කියලා. ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ කාර්යාලයකට ගියේ?
මට එතනට යන්න අවසර නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ? ඔයා ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇදී ගිහින් හිටියා.
මිනීමරුවා.
- මිනීමරුවෙක්ද?
- ඔව්, බිත්තියේ.
බිත්තියේද? ආහ්, ෆොටෝ එකද? චෝයි සං හූන්ගේද?
ඔව්.
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
ඔයා දන්නවද එයාලා චෝයි සං හූන්ව අල්ලගත්තා කියලා?
ඒ මම නෙවෙයි.
මේක කොහෙද දැම්මේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
ඒක නම් නියත වශයෙන්ම එහෙමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ චෝයි සං හූන් කියලා.
ඔයා ඉම් යූ රිව හිතාමතාම යැව්වද? වෙන කවුරුත් මෙතන නෑ.
එකෙන් එක, ඒගොල්ලෝ ගියා, අපි දෙන්න විතරයි ඉතුරු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම තවත් කාන්තාවක් සමඟ සිටිමි.
ඔයා ආයෙත් සැක සහිත දේවල් කරනවා මට අහුවුනොත්, මම ස්‍යුං ආහ්ට කියනවා.
මම ඔප්පා වූ සංග්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
වූ සංග් කියන්නේ බය හිතෙන කෙනෙක්.
ඒ මොන වගේ විහිළුවක්ද?!
ඔයා ඇත්තටම සීමාවෙන් පිට!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥